Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: Ceres Solver is a C++ library for modeling and solving large, complicated optimization problems. It can be used to solve Non-linear Least Squares problems with bounds constraints and general unconstrained optimization problems. This package is built with Eigen only.
ja: Ceres Solverは、大規模で複雑な最適化問題をモデリングして解決するためのC++ライブラリです。これは、境界制約を伴う非線形最小二乗問題および一般的な非制約最適化問題の解決に使用できます。 このパッケージは、Eigenのみで作成されています。

source: Ceres Solver shared library
ja: Ceres Solver共有ライブラリ

source: C client library for etcd
ja: etcd用のCクライアントライブラリ

source: Cetcd is a C client library for etcd. This package contains the runtime library.
ja: Cetcdはetcd用のCクライアントライブラリです。このパッケージには、ランタイムライブラリが含まれています。

source: Corosync configuration database library
ja: Corosync構成データベースライブラリ

source: This package contains the Corosync configuration database library.
ja: このパッケージには、Corosync構成データベースライブラリが含まれています。

source: CFITSIO is a library of C and Fortran subroutines for reading and writing data files in FITS (Flexible Image Transport System) data format. CFITSIO provides simple high-level routines for reading and writing FITS files that insulate the programmer from the internal complexities of the FITS format. CFITSIO also provides many advanced features for manipulating and filtering the information in FITS files.
ja: CFITSIO は FITS (Flexible Image Transport System) データフォーマットのデータを読み書きするための C および Fortran サブルーチンです。 CFITSIO は FITS ファイルの読み書きにおいて、そのデータ構造の複雑さからプログラマを解放するための高レベルでシンプルなルーチンを提供しています。また、 CFITSIO は FITS ファイル内のデータを操作したりフィルタしたりするための高度な機能も備えています。

source: Shared library for chafa
ja: chafa共用ライブラリ

source: The core of Chafa which converts all kinds of images, including animated image formats like GIFs, into ANSI/Unicode characters.
ja: GIFのような動画形式を含むあらゆる種類の画像をANSI/Unicode文字に変換するChafaの中核。

source: A JPEG-LS library
ja: JPEG-LSライブラリ

source: An optimized implementation of the JPEG-LS standard for lossless and near-lossless image compression. JPEG-LS is a low-complexity standard that matches JPEG 2000 compression ratios. In terms of speed, CharLS outperforms open source and commercial JPEG LS implementations.
ja: 可逆および準可逆画像圧縮のためのJPEG-LS標準の最適化された実装。JPEG-LSは、JPEG 2000の圧縮率に一致する低複雑度の標準です。速度に関しては、CharLSはオープンソースおよび商用のJPEG LS実装よりも優れています。

source: C utilities collection library itself
ja: Cユーティリティコレクションライブラリ自体

source: C utilities collection library itself.
ja: Cユーティリティコレクションライブラリそのもの。

source: Unit Test Framework for C
ja: C用ユニットテストフレームワーク

source: Check is a unit test framework for C. It features a simple interface for defining unit tests, limitating the developer the less possible. Tests are run in a separate address space, so Check cancatch both, assertion failures and code errors that cause segmentationfaults or other signals. The output of unit tests can be used within source code editors and IDEs.
ja: CheckはCのためのユニット・テスト・フレームワークであり、ユニット・テストを定義するための単純なインターフェースを特徴とし、開発者をできるだけ制限します。テストは別個のアドレス空間で実行されるので、segmentationfaultsや他のシグナルを引き起こすアサーションエラーとコードエラーの両方のcancatchをチェックします。単体テストの出力は、ソースコードエディタおよびIDE内で使用できます。

source: Common data files for the Cheese webcam booth
ja: Cheeseウェブカメラブース用の共通データファイル

source: Cheese is an application to take photos and videos with your webcam, with fun graphical effects. This package contains common data that is used by the cheese libraries, like schemas.
ja: Cheese はお使いの Web カメラを利用して、面白い写真やビデオを撮影するアプリケーションです。 このパッケージには、スキーマなどの cheese ライブラリで使用される汎用データが含まれています。

source: UI library for the Cheese a webcam booth
ja: Cheese a webcamブース用のUIライブラリ

source: Cheese is an application to take photos and videos with your webcam, with fun graphical effects. This package contains a library providing widgets to allow third party applications to include parts of cheese functionality.
ja: Cheese はお使いの Web カメラを利用して、面白い写真やビデオを撮影するアプリケーションです。 このパッケージには、 cheese の機能の一部を利用するサードパーティ製アプリケーション向けウイジェットライブラリが含まれています。

source: Library implementing a webcam booth for GNOME
ja: GNOME用のウェブカメラブースを実装したライブラリ

source: A library for dealing with ITSS/CHM files
ja: ITSS/CHM ファイルを扱うライブラリ

source: CHMLIB is a library for dealing with Microsoft ITSS/CHM format files.
ja: CHMLIB は、 Microsoft ITSS/CHM 形式のファイルを扱うライブラリです。

source: Audio Fingerprinting Library
ja: オーディオ指紋ライブラリ

source: Chromaprint is the core component of the Acoustid project. It's a client-side library that implements a custom algorithm for extracting fingerprints from any audio source.
ja: Chromaprint は Acoustid プロジェクトの中枢コンポーネントです。オーディオソースから音声の指紋を取り出すための、独自のアルゴリズムが含まれているクライアントサイドライブラリです。

source: Shared libraries for the Cinnamon configuration utilities
ja: Cinnamon構成ユーティリティー用の共用ライブラリー

source: This package provides shared libraries used by Cinnamon control centre applets.
ja: このパッケージは、Cinnamonコントロールセンターアプレットが使用する共有ライブラリを提供します。

source: Libcinnamon-desktop API -- Common Files
ja: LibcinnamonデスクトップAPI--共通ファイル

source: cinnamon-desktop contains the libcinnamon-desktop library, the cinnamon-about program as well as some desktop-wide documents. This package includes files that are shared between several Cinnamon applications (configuration schemas).
ja: cinnamon-desktopには、libcinnamonデスクトップライブラリ、cinnamon-aboutプログラム、およびデスクトップ全体のドキュメントがいくつか含まれています。 このパッケージには、複数のCinnamonアプリケーション(構成スキーマ)間で共有されるファイルが含まれています。

source: Libcinnamon-desktop API -- Development Files
ja: Libcinnamon-デスクトップAPI--開発ファイル

source: cinnamon-desktop contains the libcinnamon-desktop library, the cinnamon-about program as well as some desktop-wide documents. This package contains development files for libcinnamon-desktop.
ja: cinnamon-desktopには、libcinnamonデスクトップライブラリ、cinnamon-aboutプログラム、およびデスクトップ全体のドキュメントがいくつか含まれています。 このパッケージには、libcinnamonデスクトップ用の開発ファイルが含まれています。

source: Translations for package cinnamon-desktop
ja: cinnamon-desktop 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "cinnamon-desktop" package.
ja: cinnamon-desktop パッケージ向けの翻訳データです。

source: Libcinnamon-desktop API
ja: Libcinnamon-デスクトップAPI

source: cinnamon-desktop contains the libcinnamon-desktop library, the cinnamon-about program as well as some desktop-wide documents. The libcinnamon-desktop library provides API shared by several applications on the desktop, but that cannot live in the platform for various reasons. There is no API or ABI guarantee, although we are doing our best to provide stability. Documentation for the API is available with gtk-doc.
ja: cinnamon-desktopには、libcinnamonデスクトップライブラリ、cinnamon-aboutプログラム、およびデスクトップ全体のドキュメントがいくつか含まれています。 libcinnamonデスクトップライブラリは、デスクトップ上のいくつかのアプリケーションで共有されるAPIを提供しますが、さまざまな理由でプラットフォームに組み込むことはできません。安定性を確保するために最善を尽くしていますが、APIやABIの保証はありません。APIのドキュメントはgtk-docで入手できます。

source: A menu system for the Cinnamon desktop environment
ja: Cinnamonデスクトップ環境のメニューシステム

source: cinnamon-menus is an implementation of the draft "Desktop Menu Specification" from freedesktop.org. This package also contains the Cinnamon menu layout configuration files, .directory files and assorted menu related utility programs, Python bindings, and a simple menu editor.
ja: cinnamon-menus は、freedesktop.orgの"Desktop Menu Specification"のドラフトの実装です。このパッケージには、Cinnamonメニューレイアウト構成ファイル、.directoryファイル、各種メニュー関連ユーティリティプログラム、Pythonバインディング、シンプルなメニューエディタも含まれています。

source: Libraries and development headers for cinnamon-menus
ja: cinnamon-menus 用のライブラリと開発ヘッダ

source: This package provides the necessary development libraries for writing applications that use the Cinnamon menu system.
ja: このパッケージは、Cinnamonメニューシステムを使用するアプリケーションを作成するために必要な開発ライブラリを提供します。

source: Shared Object for applications that use civetweb embedded
ja: civetweb埋め込みを使用するアプリケーション用の共有オブジェクト

source: This package contains the shared library required by applications that are using civetweb's embeddable API to provide web services.
ja: このパッケージには、civetwebの組み込み可能なAPIを使用してWebサービスを提供するアプリケーションに必要な共有ライブラリが含まれています。

source: C library implementing the Javascript Object Signing and Encryption (JOSE)
ja: Java Script Object Signing and Encryption(JOSE)を実装するCライブラリ

source: Shared Libraries for Cinnamon JS module
ja: Cinnamon JSモジュール用共有ライブラリ

source: JavaScript bindings based on GObject Introspection for the Cinnamon Desktop. This package provides libraries for cjs.
ja: GObject Introspection for the Cinnamon Desktopに基づいたJavaScriptバインディング。 このパッケージは、cjs用のライブラリを提供します。

source: JSON parser library written in ANSI C
ja: ANSI Cで書かれたJSONパーサライブラリ

source: A simple JSON parser library written in ANSI C.
ja: ANSI Cで書かれた単純なJSONパーサー・ライブラリーです。

source: Shared library for Concurrency Kit
ja: Concurrency Kit用共有ライブラリ

source: Concurrency primitives, safe memory reclamation mechanisms and non-blocking data structures for the research, design and implementation of high performance concurrent systems. This package holds the shared library.
ja: 並列性プリミティブ,安全なメモリ再利用機構,及び高性能並列システムの研究,設計及び実装のための非ブロックデータ構造について述べました。 このパッケージは、共用ライブラリーを保持します。

source: The clFFT library is an OpenCL implementation of discrete Fast Fourier Transforms which: * Works on CPU or GPU backends. * Supports in-place or out-of-place transforms. * Supports 1D, 2D, and 3D transforms with a batch size that can be greater than 1. * Supports planar (real and complex components in separate arrays) and interleaved (real and complex components as a pair contiguous in memory) formats. * Supports dimension lengths that can be any mix of powers of 2, 3, and 5. * Supports single and double precision floating point formats. This subpackage provides shared library clFFT library
ja: clFFTライブラリは、離散的高速フーリエ変換のOpenCL実装であり、*CPUまたはGPUバックエンドで動作します。*インプレイス変換またはアウトオブプレース変換をサポートします。*1より大きいバッチサイズの1D、2D、および3D変換をサポートします。*平面形式(実コンポーネントと複合コンポーネントが別々の配列に含まれる)およびインターリーブ形式(実コンポーネントと複合コンポーネントがメモリ内で隣接するペアとして含まれる)をサポートします。*2、3、および5の累乗を任意に組み合わせることができる寸法長をサポートします。*単精度および倍精度浮動小数点フォーマットをサポートします。 このサブパッケージは共用ライブラリーclFFTライブラリーを提供します

source: ClamAV antivirus engine runtime
ja: ClamAVアンチウイルスエンジンランタイム

source: ClamAV is an antivirus engine designed for detecting trojans, viruses, malware and other malicious threats.
ja: ClamAVは、トロイの木馬、ウイルス、マルウェア、その他の悪意のある脅威を検出するために設計されたアンチウイルスエンジンです。

source: A library to detect the natural language of text
ja: テキストの自然言語を検出するライブラリー

source: A library that detects over 80 languages in UTF-8 text, based largely on groups of four letters. Also tables for 160+ language versions.
ja: 主に4文字のグループに基づいて、80以上の言語をUTF-8テキストで検出するライブラリ。160以上の言語バージョン用の表もあります。

source: Language specific text analyzers for clucene-core
ja: clucene-core 向け言語固有テキスト分析

source: CLucene is a C++ port of Lucene. It is a high-performance, full-featured text search engine written in C++. CLucene is faster than lucene as it is written in C++. This package contains language specific text analyzers for clucene.
ja: CLucene は Lucene の C++ 移植版です。 C++ で書かれた高性能で完全機能のテキスト検索エンジンを提供します。 CLucene は C++ で書かれている以上に高速に動作します。 このパッケージには、 CLucene 向けの言語固有分析機能が含まれています。

source: C++ implementation of the Lucene text search engine
ja: Lucene テキスト検索エンジンの C++ 実装

source: CLucene is a C++ port of Lucene. It is a high-performance, full-featured text search engine written in C++. CLucene is faster than lucene as it is written in C++.
ja: CLucene は Lucene の C++ 移植版で、高性能で完全機能のテキスト検索エンジンです。 CLucene は C++ 言語で書かれている以上に高速になっています。

source: CLucene cross-platform layer
ja: CLucene クロスプラットフォームレイヤ

source: This package creates a library that is used in all the CLucene projects. It provides cross-platform macros and functions, as well as things like cl_* string macros, file handling functions, replacement functions, etc.
ja: このパッケージには、 CLucene プロジェクト内の全てで使用されているライブラリを提供しています。 cl_* 文字列マクロなど、クロスプラットフォーム対応のマクロや関数のほか、ファイル処理関数や置換関数なども提供しています。

source: Library for creating dynamic graphical user interfaces
ja: 動的グラフィカル・ユーザー・インターフェースを作成するためのライブラリー

source: Clutter is a library for creating fast, visually rich and animated graphical user interfaces. It uses OpenGL (or GLES) for rendering.
ja: Clutterは、視覚的にリッチでアニメーション化された高速なグラフィカルユーザインタフェースを作成するためのライブラリです。レンダリングにはOpenGL(またはGLES)を使用します。

source: GTK+ integration for Clutter
ja: Clutter 向け GTK+ 統合

source: Corosync configuration map library
ja: Corosync設定マップライブラリ

source: The CMAP library is used to interact with the configuration database used by Corosync. The library provides a mechanism to create/chage/remove keys, iterate over them and track changes to keys.
ja: CMAPライブラリは、Corosyncが使用するコンフィギュレーションデータベースとの対話に使用されます。ライブラリは、キーを作成/CHAGE/削除し、それらを反復し、キーに対する変更を追跡するメカニズムを提供します。

source: CmmonMark parsing and rendering library
ja: CmmonMark解析およびレンダリングライブラリ

source: It provides a shared library (`libcmark`) with functions for parsing CommonMark documents to an abstract syntax tree (AST), manipulating the AST, and rendering the document to HTML, groff man, LaTeX, CommonMark, or an XML representation of the AST. It also provides a command-line program (`cmark`) for parsing and rendering CommonMark documents.
ja: CommonMark文書を抽象構文木(AST)に構文解析し、ASTを操作し、文書をHTML、グロフマン、LaTeX、CommonMark、またはASTのXML表現にレンダリングするための関数を備えた共用ライブラリー(`libcmark')を提供します。また、CommonMark文書を解析して表示するためのコマンドラインプログラム(`cmark`)も提供します。

source: Library for accessing CMIS-enabled servers
ja: CMIS が有効化されたサーバにアクセスするためのライブラリ

source: libcmis is a C++ client library for the CMIS (Content Management Interoperability Services) interface. This library allows C++ applications to connect to any CMIS-enabled repositories.
ja: libcmisは、CMIS(CMIS)インターフェイス用のC++クライアントライブラリです。このライブラリにより、C++アプリケーションはCMIS対応の任意のリポジトリに接続できます。

source: C wrapper for libcmis, a library for accessing CMIS-enabled servers
ja: CM IS対応サーバにアクセスするためのライブラリであるlibcmis用のCラッパー

source: libcmis-c is a C client library for the CMIS (Content Management Interoperability Services) interface. This allows C applications to connect to any CMIS-enabled repositories. It is only a wrapper for its C++ sister library libcmis.
ja: libcmis-cは、CMIS(CMIS)インターフェイス用のCクライアントライブラリです。これにより、CアプリケーションはCMIS対応の任意のリポジトリに接続できます。これは、C++の姉妹ライブラリであるlibcmisのラッパーにすぎません。

source: Development files for libcmis-c
ja: libcmis-c 向け開発用ファイル

source: Development files for libcmis-c. libcmis-c is a C client library for the CMIS interface.
ja: libcmis-cの開発ファイルlibcmis-cは、CMISインターフェイス用のCクライアントライブラリです。

source: Development files for libcmis
ja: libcmis 向け開発用ファイル

source: Development files for libcmis. libcmis is a C++ client library for the CMIS interface.
ja: libcmisの開発ファイル。libcmisは、CMISインターフェイス用のC++クライアントライブラリです。

source: Development headers for the cmocka library
ja: cmocka ライブラリの開発ヘッダ

source: Development headers for the cmocka unit testing library.
ja: cmockaユニットテストライブラリの開発ヘッダ。

source: Static cmocka library
ja: 静的cmockaライブラリ

source: Static cmocka unit testing library.
ja: 静的 cmocka ユニットテストライブラリ。

source: Lightweight library to simplify and generalize unit tests for C
ja: Cのユニット・テストを単純化および一般化する軽量ライブラリー

source: cmocka is an elegant unit testing framework for C with support for mock objects. It only requires the standard C library, works on a range of computing platforms (including embedded) and with different compilers. Features: * Support for mock objects * Only requires the C library * Several supported output formats (Subunit, TAP, jUnit XML) * Fully documented API * Test fixtures * Exception handling for signals (SIGSEGV, SIGILL, ...) * No fork() used * Very well tested * Testing of memory leaks, buffer overflows and underflows. Also, CMocka tries to avoid the use of some of the newer features of C compilers.
ja: cmockaはC用の洗練されたユニット・テスト・フレームワークであり、モック・オブジェクトをサポートしています。必要なのは標準的なCライブラリだけで、さまざまなコンピューティングプラットフォーム(組み込み型を含む)とさまざまなコンパイラで動作します。 機能:*モックオブジェクトのサポート*Cライブラリのみが必要*サポートされているいくつかの出力フォーマット(Subunit、TAP、JUnit XML)*完全に文書化されたAPI*テストフィクスチャー*シグナルの例外処理(SIGSEGV、SIGILL、.)*fork()は使用されていない*非常によくテストされている*メモリリーク、バッファオーバーフロー、アンダーフローのテスト。 また、CMockaはCコンパイラの新機能のいくつかを使わないようにしています。

source: Library files for for Media Runtime
ja: for Media Runtimeのライブラリファイル

source: Media GPU kernel manager for Intel G45 & HD Graphics family. Allows to interface between Intel GPU's driver and a host program through a high level language. This package contains the library.
ja: インテルG45およびHDグラフィックスファミリ用のメディアGPUカーネルマネージャ。インテルGPUドライバーとホストプログラム間のインターフェイスを高レベル言語で実現します。 このパッケージにはライブラリが含まれています。

source: The CMU-Cambridge Language Modeling Toolkit is a free set of tools for constructing and testing statistical N-Gram language models. These models have various applications including speech recognition, machine translation, optical character and handwriting recognition. This package contains the include files and libraries used to compile programs using the CMU-Cambridge Language Model Toolkit.
ja: CMU-Cambridge Language Modeling Toolkitは、統計的なN-Gram言語モデルを構築しテストするためのツールの無料セットです。これらのモデルは音声認識,機械翻訳,光学文字および手書き認識を含む種々の応用を有します。 このパッケージには、CMU-Cambridge Language Model Toolkitを使用してプログラムをコンパイルするために使用されるインクルードファイルとライブラリが含まれています。

source: The CMU-Cambridge Language Modeling Toolkit is a free set of tools for constructing and testing statistical N-Gram language models. These models have various applications including speech recognition, machine translation, optical character and handwriting recognition. This package contains the shared library used by the CMU-Cambridge Language Model Toolkit.
ja: CMU-Cambridge Language Modeling Toolkitは、統計的なN-Gram言語モデルを構築しテストするためのツールの無料セットです。これらのモデルは音声認識,機械翻訳,光学文字および手書き認識を含む種々の応用を有します。 このパッケージには、CMU-Cambridge Language Model Toolkitで使用される共有ライブラリが含まれています。

source: Low bit rate speech codec
ja: 低ビットレートの音声コーデック

source: OpenGL ES 2 support for the cogl GL/GLES abstraction/utility layer
ja: cogl GL/GLES抽象化/ユーティリティ層のOpenGL ES 2サポート

source: Cogl is a library for using 3D graphics hardware to draw pretty pictures
ja: Cogl は、3Dグラフィックスハードウェアを使用して美しい画像を描くためのライブラリです。

source: Pango integration for the cogl GL/GLES abstraction/utility layer
ja: cogl GL/GLES抽象/ユーティリティ層のためのPango統合

source: Cogl is a library for using 3D graphics hardware to draw pretty pictures.
ja: Coglは、3Dグラフィックスハードウェアを使ってきれいな絵を描くためのライブラリです。

source: An object oriented GL/GLES Abstraction/Utility Layer
ja: オブジェクト指向の GL/GLES 抽象／ユーティリティレイヤ

source: Development Environment for collectd clients
ja: 収集クライアントの開発環境

source: Library which abstracts communication with the collectd unixsock plugin for clients. This package contains the required development environment to write collectd unixsock clients.
ja: クライアント用に収集されたunixsockプラグインとの通信を抽象化するライブラリ。このパッケージには、収集されたunixsockクライアントを作成するために必要な開発環境が含まれています。

source: Library for collectd clients
ja: 収集されたクライアント用のライブラリ

source: Library which abstracts communication with the collectd unixsock plugin for clients.
ja: クライアント向けの collectd unixsock プラグインとの通信を、抽象化するライブラリです。

source: The Colm programming language runtime
ja: Colmプログラミング言語ランタイム

source: Colm is a programming language designed for the analysis and transformation of computer languages.
ja: Colmは、コンピュータ言語の分析と変換のために設計されたプログラミング言語です。

source: Pixel Filter for colorblind accessibility
ja: Pixel Filter for colorblindアクセシビリティ

source: Development files for libcolord
ja: libcolord向け開発ファイル

source: System Daemon for Managing Color Devices -- GTK Integration Development Files
ja: カラーデバイス管理システムデーモン--GTK統合開発ファイル

source: System Daemon for Managing Color Devices -- GTK Integration Library
ja: カラーデバイスを管理するためのシステムデーモン -- GTK 統合ライブラリ

source: Library for managing color devices
ja: カラーデバイスを管理するライブラリ

source: Compel library for CRIU
ja: CRIU 用 Compelライブラリ

source: This package contains the compel library for CRIU to execute a parasite code.
ja: このパッケージには、CRIUが寄生者コードを実行するための強制ライブラリが含まれています。

source: The Corosync Cluster Engine Development Kit
ja: Corosyncクラスタエンジン開発キット

source: This package contains include files and man pages used to develop using The Corosync Cluster Engine APIs.
ja: このパッケージには、CorosyncクラスタエンジンAPIを使用して開発するために使用するインクルードファイルとマニュアルページが含まれています。

source: The Corosync Cluster Engine library
ja: Corosyncクラスタエンジンライブラリ

source: This package contains the central Corosync library.
ja: このパッケージには中央Corosync ライブラリが含まれています。

source: Courier Unicode Library
ja: Courier Unicodeライブラリ

source: This library implements several algorithms related to the Unicode Standard: * Look up uppercase, lowercase, and titlecase equivalents of a unicode character. * Implementation of grapheme and work breaking rules. * Implementation of line breaking rules. * Several ancillary functions, like looking up the unicode character that corresponds to some HTML 4.0 entity (such as “&amp;”, for example), and determining the normal width or a double-width status of a unicode character. Also, an adaptation of the iconv(3) API for this unicode library. This library also implements C++ bindings for these algorithms.
ja: このライブラリは、Unicode標準に関連するいくつかのアルゴリズムを実装しています。 *ユニコード文字に相当する大文字、小文字、およびタイトル文字を検索します。 *グラフィームおよび作業違反規則の実施。 *改行ルールの実施 *一部のHTML 4.0エンティティに対応するユニコード文字(例えば「&amp;」など)を検索したり、ユニコード文字の通常の幅または倍幅の状態を判別したりするなど、いくつかの補助的な関数。また、このUnicodeライブラリ用にiconv(3)APIを適用したものです。このライブラリは、これらのアルゴリズムのC++バインディングも実装します。

source: Corosync group message API
ja: CorosyncグループメッセージAPI

source: A group message API called CPG, part of Corosync. This library is used to create distributed applications that operate properly during cluster partitions, merges, and faults.
ja: Corosyncの一部であるCPGと呼ばれるグループ・メッセージAPI。このライブラリは、クラスタのパーティション分割、マージ、および障害時に適切に動作する分散アプリケーションを作成するために使用されます。

source: Database-independent SQL connectivity library
ja: データベースに依存しないSQL接続ライブラリ

source: CppDB is an SQL connectivity library that is designed to provide platform and Database independent connectivity API similarly to what JDBC, ODBC and other connectivity libraries do.
ja: CppDBは、JDBC、ODBC、その他の接続ライブラリと同様に、プラットフォームとデータベースに依存しない接続APIを提供するように設計されたSQL接続ライブラリです。

source: MySQL database connector for the cppdb library
ja: cppdbライブラリ用のMySQLデータベースコネクタ

source: CppDB is an SQL connectivity library that is designed to provide platform and Database independent connectivity API similarly to what JDBC, ODBC and other connectivity libraries do. This package contains the MySQL database connector.
ja: CppDBは、JDBC、ODBC、その他の接続ライブラリと同様に、プラットフォームとデータベースに依存しない接続APIを提供するように設計されたSQL接続ライブラリです。 このパッケージには、MySQLデータベースコネクタが含まれています。

source: unixODBC database connector for the cppdb library
ja: unixODBCのunixODBCデータベース・コネクターcppdb

source: CppDB is an SQL connectivity library that is designed to provide platform and Database independent connectivity API similarly to what JDBC, ODBC and other connectivity libraries do. This package contains the unixODBC database connector.
ja: CppDBは、JDBC、ODBC、その他の接続ライブラリと同様に、プラットフォームとデータベースに依存しない接続APIを提供するように設計されたSQL接続ライブラリです。 このパッケージには、unixODBCデータベース・コネクタが含まれています。

source: PostgreSQL database connector for the cppdb library
ja: cppdbライブラリ用のPostgreSQLデータベースコネクタ

source: CppDB is an SQL connectivity library that is designed to provide platform and Database independent connectivity API similarly to what JDBC, ODBC and other connectivity libraries do. This package contains the PostgreSQL database connector.
ja: CppDBは、JDBC、ODBC、その他の接続ライブラリと同様に、プラットフォームとデータベースに依存しない接続APIを提供するように設計されたSQL接続ライブラリです。 このパッケージには、PostgreSQLデータベースコネクタが含まれています。

source: SQLite3 database connector for the cppdb library
ja: cppdbライブラリ用のSQLite3データベースコネクタ

source: CppDB is an SQL connectivity library that is designed to provide platform and Database independent connectivity API similarly to what JDBC, ODBC and other connectivity libraries do. This package contains the SQLite3 database connector.
ja: CppDBは、JDBC、ODBC、その他の接続ライブラリと同様に、プラットフォームとデータベースに依存しない接続APIを提供するように設計されたSQL接続ライブラリです。 このパッケージには、SQLite3データベースコネクタが含まれています。

source: C++ Rest library
ja: C++ Rest ライブラリ

source: The C++ REST SDK is a Microsoft project for cloud-based client-server communication in native code using a modern asynchronous C++ API design. This project aims to help C++ developers connect to and interact with services.
ja: C++REST SDKは、最新の非同期C++API設計を使用したネイティブコードでのクラウドベースのクライアント/サーバ通信のためのMicrosoftプロジェクトです。このプロジェクトの目的は、C++開発者がサービスに接続し、サービスと対話できるようにすることです。

source: Cppunit library for writting C++ unittests
ja: C++ユニテストを記述するためのCppunitライブラリ

source: Cppunit library for writting C++ unittests in JUnit like fashion.
ja: JUnitライクな方法でC++のユニットテストを書くためのCppunitライブラリ。
